Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз өлуге дайын емессіз, солай ма?
Мен мұны қазір тексеремін.
Тыныш, сендер!
Чи…
Ах
Уууу!
А...
Ууууууууууу!
Ал... кетті.
Сіз өлуге дайын болған сияқтысыз.
Иә!
Бірақ мүмкін
Өлімнен қорқу
Бұл дүниені растау қорқынышымен салыстырғанда, бұл жарық!
- (Окжи) Ммммм - (Новак) Ух...
(жебенің тесу дыбысы)
Ах...
(жебенің ату дыбысы)
Мен... Мен өлемін деп ойладым~
Мен кешігіп қалдым. Сенімен бәрі жақсы ма?
Я...
Хаха...
Тыныс алу
Уф...
Мені дереу дәрігерге жіберіңіз.
Ақпаратты шығару керек
Өлуіме жол берме
♪~
~♪
Хмм… мм…
Сіз не істеп жатырсыз? Окджи-кун
Иә?
Сабақ аяқталды.
А... мен қазір не істеп жатырмын...
Менің сабағым соншалықты қызықсыз болды, мен оны бірден ұмытып кеттім бе?
Мен жүгері дорбаларын жүк көліктеріне тиеп, қоймаға апаратынмын.
Не болды? Бірдеңе дұрыс емес
Ах...
Әрдайым бір нәрсе—
Мен біртүрлі түс көріп жатқандай болдым.
Бұл қандай түс?
Мен бір нәрсені зерттеп жатырмын
Бұл қауіпті
Гелиоцентрлік теория?
А, сен неге олай істедің?
Бұл сіздің зерттеу тақырыбыңыз емес пе?
Бірақ... Бірақ оны жария етпеңіз...
Оны жария етпесек, оны қалай талқылаймыз?
Ах...
Сыртқа шығып сөйлесейік пе?
Жолға шыққанымызға төрт аптаға жуық уақыт болды, иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мұнара емес пе?
Жақында аспанға жетеді
Мен тұрған жердің дөңгелек екенін білемін.
Мен әлі де сене алар емеспін
Осы мұнара салынып бітсе, мен аспаннан жерді өз көзіммен көре аламын.
Ол қандай пішін? Оның түсі қандай?
Оның өлшемі қандай?
Мен оны сезінемін
Мен оны асыға күтемін.
Осындай нәрсені салуға бола ма?
Жақсы ма, жоқ па дегеннен гөрі.
Біріншіден, оны тоқтату үшін ештеңе істей алмайсыз.
Иә?
Неліктен гелиоцентризмді зерттедіңіз?
Бұл дүниеден үмітіміз бар екені рас.
Хо, бұл сіздің жеке қабылдауыңыз ба?
Бірақ бұл жай ғана үстірт пайымдау.
Иә?
Шындығында сіз үлкенірек идеямен әрекет етесіз.
Жоқ, ол жылжытылуда.
Сіз, былайша айтқанда, сол идеяның қызметшісісіз.
Дегенмен, сіз өзіңіз
Бұл философияны ескерместен
Оның сізге еш қатысы жоқ деп ойлайтын сияқтысыз.
Жарайды, бірақ адамдар мұны табиғи түрде аңсайды.
Бұл сізге қалау үшін жасалған.
Менің іздегенім де осы
Адам бойындағы аз ғана асыл қасиеттердің бірі деп есептеймін.
А... сен бұрын не туралы айттың?
Үлкен идея дегеніміз не?
Сізді не ынталандырады?
Бұған жауап беру өз еркіңізде.
Иә?
Жүрегіңде аңсаған, іздеген нәрсе бар.
Бұл туралы хабардар болыңыз.
Хмм... аа...
Мен таң қалдым. Шынымен ояту деген нені білдіреді?
Иә?
Сіздің өміріңізді сақтап қалған дәрігеріңізге рахмет.
Мен оған сорпа бергенім үшін аман қалдым деп ойлаймын.
Иә?
Бұл қайда?
А, абдырап қалуы заңдылық.
Бұл инквизиция құрамындағы медициналық мекеме.
Бір апта бойы осында ұйықтап жатырсың.
Не? 1 апта...
Бірақ бұл қыңыр өмірлік күш.
Жарайды, бұл дұрыс емдеудің нәтижесі.
- (Окзи) Неге... - (Новак) А?
Неліктен өмірді ұзарту керек?
Мен сені бәрібір өлтіремін
Сіз дұрыс түсінбеген сияқтысыз, бірақ менің жұмысым сізді сөйлесуге мәжбүрлеу.
Маған сенің тірі қалуың керек
Күнәкар өлімге лайық болса да, үкімді орындау – зайырлы жұмыс.
Мен сенің жұмысымда өлуге жол бермеймін.
Ах...
Әрине, кейін өлесің.
Бұл жай ғана бидғат емес, олар тіпті бізге қарсы күш қолданды.
Мен онымен бір сәт оңаша бола аламын ба?
Түсінікті
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Эй
Бұл жеке әңгіме.
Мені қызықтыратын бір нәрсе бар.
Жұмыс алдында тыңдауға рұқсат етіңіз.
Мені әрқашан қызықтыратынмын
Неліктен бидғат пайда болады?
Бұл күлкілі, солай емес пе?
Бізге уәде берілді ме?
Бір орында тұрып, жақсы өмір сүрсең, жұмаққа бара аласың.
Неліктен сіз оны жеке қабылдайсыз?
Мен оқиғаны түсіндім, өйткені шайтан мені жынды етті.
Бірақ бидғат туралы айтқанда, біз мұның соншалықты қарапайым емес екенін түсінеміз.
Кейбір ақылды адамдар бар.
Бұл қандай логика?
Мотив дегеніміз не?
Ібілістен басқа себеп болса, неге бидғатшылар бар?
Мен мұны түсінбеймін.
Бірақ кем дегенде мен
Сіз нені айтасыз...
Менің ойымша, бұл мен оны абайсызда сүйсініп, іздегендіктен деп ойлаймын.
Сіз не сұрадыңыз?
Үлкен идея...
Сізді не ынталандырады?
Оған жауап беру өз еркіңізде.
«Бостандық»
Мен әлі түсінбеймін
Бостандық жақсы естіледі, бірақ
Ешқандай ереже жоқ болса, сенің аңнан айырмашылығың жоқ.
Иә, бұл дұрыс болуы мүмкін.
Егер сіз қолданыстағы нормаларға күмән келтіре алмасаңыз, онда сіздің хайуаннан айырмашылығыңыз жоқ.
Сіз бұл туралы қалыпты түрде ойласаңыз, бұл қалыпты емес деп ойламайсыз ба?
Бұл дүниенің орталығы күн екеніне сенесің бе?
Сіз менің үш қарамағымды өлтірдіңіз.
Бұл адасушылық сенім.
Мен өмірлік маңызды бөлігін алып тастадым деп ойладым, бірақ ол өлді ме?
Бір-бірінің сенімі үшін жұмыс істеді
Дайын болдыңыз, солай ма?
Жақсы, бірақ...
Енді айтатын ештеңе жоқ.
Өйткені мен ештеңе білмеймін
Кешіріңіз
Иә?
Мына тас жәшік не болып жатыр?
Негізі мен кітапты жазып бітірдім, сондықтан оны сонда қалдыруды ойлап отырмын.
Тас жәшік алқап түбіне лақтырылды.
Ішіндегі барлық құжаттарды өртеп жібердім.
Граф Пиасттың бақылау жазбасы енді аяқталды.
Енді бұл қораптың пайдасы жоқ.
Ах...
Мен саған кітаптың дайын екенін айттым.
Маған көрсет
А... иә.
Жазсам да, көп қате бар деп ойлаймын.
Қарсы болмасаңыз, көрсетіңіз...
Иә?
Тоқта... Әй, не істеп жатырсың?!
Сіз не істеп жатырсыз?
Мұндай нәрсені артта қалдыру қауіпті.
Сіз оны алдымен өртеп жіберемін дедіңіз.
Дәлірек айтсам, осы уақытқа дейін көзім жұмылып жазып келдім.
Мен сізге тек рахмет айтқым келеді.
Барлық дәлелдерді өртеп жіберген дұрыс.
Менің қарапайым сұрағым бар.
Иә?
Егер сіз кездейсоқ ұсталып қалсаңыз
Егер дәлел келтіргенше сізді азаптайды деп айтса
Егер барлық дәлелдер өртеніп кетсе
Менің тапсыратын ештеңем жоқ.
Тыңдау уақыты
Шынымды айтсам, менде ешқандай дәлел жоқ, өйткені мен оны өртеп жібердім.
Басқа адам маған сене ме?
Жоқ екенін дәлелдеу мүмкін емес
Осылайша азаптау жалғасуда
Бұл жағдайда мен не істеуім керек?
Бұл оңай
Менің бұл қорқынышты жағдайды қабылдаудан басқа амалым жоқ.
Бұл жеткілікті ме?
Мен ештеңе білмеймін
Азаптаудың мәні неде?
Жауап қарапайым
Сенімдер мен мәмілелерді таразылау
Жалпы айтқанда, біз ақпаратты қорғағымыз келеді деген сенім.
Мәлімет берсең, азаптан құтыласың дейді.
Сауда фишкаларын өлшеу
Жарайды, көбіне осылай құсады екенсің.
Бірақ біртүрлі адамдар бар.
Сіз шарасыз ба? Қалыптылық сезімін жоғалтып алдыңыз ба?
Ауырсынуға шыдай алады.
Кәдімгі азаптау мұндай нәрсе үшін жұмыс істемейді.
Ендеше бізге күштірек мәміле керек.
Мысалы, отбасы, достары
Кооператорларға ауыртпалық түсіру
Мен ештеңе айта алмаймын, өйткені мен ештеңе білмеймін.
Қандай материалдар дайындалса да
Жоқ.
Сіз материалсыз
Иә?
Ах
Қою
(есіктің ашылған дыбысы)
Ха…
(есік жабылған дыбыс)
Оны ақпаратты түкіріп тастауға шақырыңыз
♪ Ка-та-на
Қазір бізде барлық актерлер бар.
Көз байлауды шешіңіз.
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Сіз шынымен қашып кетемін деп ойладыңыз ба?
Ол бастапқыда осы жақтан.
Сіз аздап білген шығарсыз.
Бұл дүниеде, егер сен шіркеудің православие көзқарасымен қарасаң
Одан құтылу мүмкін емес
Жарайды, мен бірден жұмысқа кірісемін.
Бадени мырза, сұрақтарға шынайы жауап беруіңізді өтінемін.
Әйтпесе азап шегесіз.
Сіз шайтанмен сөйлесесіз бе?
Жоқ
Иә, иә.
Сонымен, сіз қара кешке қатыстыңыз ба?
Жоқ
Хмм...
Енді келесі маңызды сұрақ.
Бұл жағдайда серіктестеріңіз бар ма?
Ұсталып қалсаң, бақсыға алданып қалдың деп айт.
Жоқ
Мен көремін.
Бұл сіздің иықтарыңызды үйрену үшін жеткілікті болуы керек.
Шынымды айтсам, бұл жүйе бойынша қойылуы керек сұрақ.
Мен шынымен жауап алғым келетін сұрақ:
Сен нені білгің келеді?
Жоқ, ең алдымен баршаңызға алғысымды білдіргім келеді.
Иә?
Ұят
Сіздің арқаңызда мен қателіктерімді қабылдай аламын.
Мен шынайы түрде ой елегінен өткізе алдым.
Менің міндеттемені орындамағаныма қатысты.
Бұрын өзгертуге мүмкіндік болмаған сияқты.
Бір нәрсе анық болды.
Бірақ бұл тым біртүрлі болды
Сондықтан мен бұрылдым, ұмытып кеттім және өзгертуден бас тарттым.
Осыған байланысты еретик княздар
Мен сүйікті қызыма жақындау деген айуандық әрекетке жол бердім.
Менің оны тоқтатуға мүмкіндігім болды...
10 жыл бұрын мен күпірлікке жетекшілік еттім.
Сіздің алқа оныкі.
-(Окжи) Ммм -(Бадени) Хах
Мен қандай жағдайда екенін білмеймін.
Уақыт пен орыннан басқа, сізде бұл болды.
Егер мен 10 жыл бұрын байыпты жұмыс істеген болсам.
Бұл оқиғаның алдын алуға болар еді.
Ата-ана ретінде мен ешқашан мұндай аянышты сезінген емеспін.
Сондықтан мен сендерге «рахмет» деймін.
Мен ақыры ояндым
Енді негізгі тақырыпқа.
Балалар, сендер бұл зерттеуді бір жерден алғансыңдар.
Олай болса, ол материалдар әлі де бір жерде бар.
Жоқ екенін дәлелдеу мүмкін емес
Осылайша азаптау жалғасуда
Бұл жағдайда мен не істеуім керек?
Бұл оңай
Менің сол қорқынышты жағдайды қабылдаудан басқа амалым жоқ.
Сіз қалай ойлайсыз? Маған жауап бер
Сол зерттеудің бізге мұра болғаны рас.
Бұл қайда ...
Дегенмен
Сіз негізгі нәрсені дұрыс түсінбеген сияқтысыз.
Біріншіден, мен өзімнің алдыңғыларыммен санаспаймын және өзімнің зерттеу нәтижелерімді мұрагерлеріме сеніп тапсыру ойым да жоқ.
Бұл мен едім...
Мен мұны ерекше болу үшін жасадым.
Өкінішке орай, менің предшімнің барлық материалдары баяғыда өртеніп кеткен.
Мені тұтқындаған кезде тәркіленген қағаздар
Мұның бәрі дәл қазір әлемдегі гелиоцентрлік теория туралы.
Бұл 10 жылға созылатын үлкен жұмыс...
Кешіріңіз, бірақ мен асығыспын.
Іс шешілді.
Сіздің кезегіңіз емес.
Сондықтан Окджи-кунды қанша қинасаң да, пайдасы жоқ.
Бұл өте оңай жауап емес пе?
Иә, бірақ бұл шындық.
Сонымен менің айтқым келетін нәрсе
Гелиоцентризм теориясы қаншалықты еретикалық?
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Жоқ, мен қатты көңілім қалды.
Мен жалқаумын дедім, бірақ мен күнде жұмыс істеймін.
Сонда түсінесіз
Өтірік жатқан бетке келсек
Жаңа айтқанымда логикалық қайшылық болды ма?
Мүмкін әңгіменің мағынасы бар шығар.
Бірақ мен бағалайтын нәрсе - эмоция.
Бұл логикадан гөрі шындықты айтады.
Сенің сезімдерің менің көзіме енді
Бір нәрсені қорғау Бұл болды.
Бұл негізсіз болжам.
Ийда…
Енді тексеріп көрейік
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory